ส.ส. ๖/๑

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑๐ จังหวัดชลบุรี เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร เป็นการเลือกตั้งทั่วไป และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑๐ จังหวัดชลบุรี ได้ดำเนินการรวมคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้งเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๓๔,๖๙๘ คน (หนึ่งแสนสามหมื่นสี่พันหกร้อยเก้าสิบแปด)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๘๙,๐๙๙ คน (แปดหมื่นเก้าพันเก้าสิบเก้า)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับการจัดสรร ๑๓๕,๘๗๒ บัตร (หนึ่งแสนสามหมื่นห้าพันแปดร้อยเจ็ดสิบสอง)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๘๙,๐๙๙ บัตร (แปดหมื่นเก้าพันเก้าสิบเก้า)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน ๔๖,๗๗๓ บัตร (สี่หมื่นหกพันเจ็ดร้อยเจ็ดสิบสาม)

๓. บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง
    ๓.๑ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๘๓,๖๕๖ บัตร (แปดหมื่นสามพันหกร้อยห้าสิบหก)
    ๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๒๖๗ บัตร (สองร้อยหกสิบเจ็ด)
    ๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๕,๑๗๖ บัตร (ห้าพันหนึ่งร้อยเจ็ดสิบหก)
    ๓.๔ รวม ๘๙,๐๙๙ บัตร (แปดหมื่นเก้าพันเก้าสิบเก้า)

๔. ผลการนับคะแนน
    ๔.๑ บัตรเสีย ๘๒,๔๕๗ บัตร (แปดหมื่นสองพันสี่ร้อยห้าสิบเจ็ด)
    ๔.๒ บัตรไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด ๑,๙๙๐ บัตร (หนึ่งพันเก้าร้อยเก้าสิบ)
    ๔.๓ จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับผู้ได้คะแนนสูงสุด ๔,๖๕๒ บัตร (สี่พันหกร้อยห้าสิบสอง)

<table><tr><td>หมายเลข ประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๕</td><td>นายธนาธร ประมูลพงษ์</td><td>ประชาชน</td><td>๒๗,๑๒๙ (สองหมื่นเจ็ดพันหนึ่งร้อยยี่สิบเก้า)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>นายพนธกร ใคร่ครวญ</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>๒๓,๕๗๑ (สองหมื่นสามพันห้าร้อยเจ็ดสิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๗</td><td>นายสะธิระ เผือกประพันธุ์</td><td>กล้าธรรม</td><td>๒๓,๐๖๒ (สองหมื่นสามพันหกสิบสอง)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>นายอัครเศรษฐ รักษ์สกุลสงสัย</td><td>เพื่อไทย</td><td>๓,๓๒๖ (สามพันสามร้อยยี่สิบหก)</td><td></td></tr><tr><td>๙</td><td>พลเรือตรี นพดล บงกชกาญจน์</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>๑,๘๕๓ (หนึ่งพันแปดร้อยห้าสิบสาม)</td><td></td></tr><tr><td>๑๐</td><td>นายภานุวัฒน์ ผาสุข</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>๑,๓๒๔ (หนึ่งพันสามร้อยยี่สิบสี่)</td><td></td></tr></table>